Las reglas son muy simples:
1. Juego para 2 jugadores.
2. Los hexagonos se pueden poner en desorden.
3. Cada jugador tiene un turno.
4. Cada jugador escoge su propio color.
5. Solo se pueden marcar las baldosas desocupadas en el turno 
correspondiente.
6. Se debe responder una situacion en cada turno de cada jugador.
7.1. si se responde bien gana el hexagono escogido.
7.2. Si se responde mal, se le asigna el hexagono elegido con 
anterioridad al oponente.
8. Gana quien primero cree un camino de extremo a extremo del 
color elegido.

:) Buena suerte!